Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/framework/translations/modules/strings/*/cclapp.po
Languages: ko

# DocumentDiagnostics
source: These items have a high average load time:
ko: 이들 아이템은 평균 로드 시간이 깁니다.

# DocumentDiagnostics
source: These items have a high average save time:
ko: 이들 아이템은 평균 저장시간이 깁니다.

# Presets
source: This file could not be imported:
ko: 이 파일을 임포트할 수 없습니다:

# Documents
source: This file is not compatible because it has been created with a newer version of $APPNAME. This version: %(1) Generator: %(2)
ko: 이 파일은 더욱 최신 버전의 $APPNAME에서 작성되었기 때문에 호환되지 않습니다. 현재 버전: %(1) 제네레이터: %(2)

# FileType
source: This file type already exists.
ko: 이미 존재하는 파일 타입입니다.

# FileType
source: This file type is invalid.
ko: 유효하지 않은 파일 타입입니다.

# TrashBin
source: This item could not be restored!
ko: 이 아이템을 복원할 수 없습니다!

# Documents
source: Title
ko: 제목

# ToolHelp
source: Toggle Select
ko: 선택 전환

# Command
source: Tool 1
ko: 툴 1

# Command
source: Tool 10
ko: 툴 10

# Command
source: Tool 2
ko: 툴 2

# Command
source: Tool 3
ko: 툴 3

# Command
source: Tool 4
ko: 툴 4

# Command
source: Tool 5
ko: 툴 5

# Command
source: Tool 6
ko: 툴 6

# Command
source: Tool 7
ko: 툴 7

# Command
source: Tool 8
ko: 툴 8

# Command
source: Tool 9
ko: 툴 9

# Command
source: Toolbar
ko: 툴바

# DocumentDiagnostics
source: Total
ko: 전체

# SliderMode
source: Touch
ko: 터치

# UserOption
source: Turning off hardware acceleration will slow down the user interface of $APPNAME and is not recommended for regular use.
ko: 하드웨어 가속을 무효화하면 $APPNAME의 사용자 인터페이스 속도가 저하되며 일반적인 사용에서 권장되지 않습니다.

# PlugInManagement
source: Type
ko: 타입

# PlugInSelector
source: Type
ko: 타입

# TagCategory
source: Type
ko: 타입

# Action
source: Undo
ko: 되돌리기:

# Command
source: Undo
ko: 되돌리기

# Edit
source: Undo
ko: 되돌리기

# FileInfo
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# Documents
source: Unpin document from Recent Files list
ko: 최근 사용한 파일 목록에서 도큐먼트를 제거

# Documents
source: Untitled
ko: 제목 없음

# Browser
source: Up
ko: 위쪽

# Command
source: Update Plug-In List
ko: 플러그인 목록 갱신

# Presets
source: Update Preset
ko: 프리셋 업데이트

# Command
source: Update Preset
ko: 프리셋 업데이트

# TagStore
source: Updated tags in %(1)
ko: %(1)에서 업데이트된 태그

# Documents
source: Use %(1) Format
ko: %(1) 포맷을 사용

# UserOption
source: Use this option only for downwards compatibility with older third-party plug-ins.
ko: 구 버전의 서드파티 플러그인과의 하위호환성이 필요한 경우에만 이 옵션을 사용하십시오.

# UserOption
source: User Data
ko: 사용자 데이터

# UserOption
source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스

# Customization
source: User-defined
ko: 사용자 정의

# PlugInManagement
source: Vendor
ko: 제조사

# PlugInSelector
source: Vendor
ko: 제조사

# PlugInManagement
source: Version
ko: 버전

# Command
source: View
ko: 보기

# Presets
source: Visible
ko: 표시

# Browser
source: Volumes
ko: 볼륨

# AppSafetyManager
source: We're sorry. $APPNAME noticed a problem.
ko: 죄송합니다. $APPNAME에서 문제가 발견되었습니다.

# AppSafetyManager
source: We're sorry. $APPNAME quit unexpectedly.
ko: 죄송합니다. $APPNAME가 비정상적으로 종료되었습니다.

# Command
source: Website
ko: 웹사이트

# Application
source: Welcome to %(1)!
ko: %(1)에 오신 것을 환영합니다!

# Documents
source: You do not have write permissions at this file location.
ko: 이 파일 위치에 쓰기 권한이 없습니다.

# UserOption
source: Your changes will be applied next time you start $APPNAME.
ko: 변경사항은 다음번 $APPNAME 실행시 적용됩니다.

# Scale
source: Zoom
ko: 확대/축소

# ToolHelp
source: Zoom
ko: 확대/축소

# Presets
source: default
ko: 기본값

# TagStore
source: other
ko: 그 외
